Benvido a un salón de café da comunidade de categoría 5 para un domingo 3 de maio de 2020
Volveu a un tipo que Robbie dixo que ten dificultade técnica pero así será
xuntándonos vendéronnos boo me marsh man Peter Lance 63 millóns e finalmente
Robbie Ferguson primeiro vp9 esta semana pode ser que MOA estea tomando hoxe
estiven alí tomando unhas fins de semana fóra, bo desexo que puidese facer iso Robbie Robbie
joder no chat, así que acabo de responder, entón imos, ¿que facemos?
Noruega temos un prezo barato e se compras non temos este combustible baixo
prezos por dez anos, polo que moita xente está feliz, é o noso
a nosa cae a, pero a cousa é que non vou a ningún sitio polo que fixemos oh grazas a Deus
cando George está con el, logo tome os meus compañeiros, hai dous de min na miña pantalla
de ti está conxelado, aínda que ese tipo de boa cousa parezo tan serio
si, esa é a miña por que non ten o meu aspecto Wi-Fi, así que me preguntas por que
queres actualizar a unha micro tecnoloxía e por iso estou a usar os ISP
Wi-Fi e é terrible si II apagou todo no enrutador de módem
que dixeron que non podo esperar Non podo esperar a ponte entre si. si
que queres conseguir un micro que mikrotik negro polla que é iso
cara só un enrutador pero moi bo, oh si
agora mesmo acabo de ter as cousas que instalou o ISP e que máis me gusta de ti
Alí vin que non puiden conectar e, por algún motivo, creo que estou conectado
dúas veces pensei que quizais fose como un punto de acceso ou unha forma diferente de recibir
ten Wi-Fi incorporado si, ahí vai, xa se foi, xa sabes
oh, comezan a 40 dólares e suben a tres ou catrocentos dependendo
o que queres o que teño é un 120 aproximadamente 130 nalgún lugar
Eu quería un que tan grande como un boob e creo que lle custaría uns tres
dólares tres libras porque estou falando dólares canadenses tan 100 e non sei
que é o que funciona? Diría uns 60 a 70 quilos que volvín ao
episodio e buscou o modelo e buscou por el
bo actualmente non dispoñible nos Estados Unidos non dispoñible non dispoñible ten
estar bromeando oh miña bondade ben isto é só o que eu escollín
porque e si, o que é é e a razón pola que nunca me lembro é
estás preparado para iso si, b96 para ti IG s5 h AC t2 h mt o modelo para que el
dime que modelo é ese que me permita dicirche que é un RB 9 6 -
xa sabes IG s 5h a CT - hm - Artie non - é irreal que é a metade de C que estamos
Eu chamo-lo a medio AC para o acceso á casa curto Creo que o chaman unha casa
punto de acceso AC porque estaba buscando simplemente fun en liña para buscar un porto
a motoserra e eu temos un Remington M 5118 R e dixen ben que vexamos
subo pero teño un 41 ay8 0ag 883 ou un 41 by8 0ag 983 digo como están
política de devolución e ordenas unha de cada [Risas]
Teño unha microquexa en Amazon aquí por 107 dólares. Estarei a amosalos
o espectáculo aterra ao home e unha das cousas é que teñen como cen
modelos diferentes e só fai os enrutadores que ten que pagar tradicionalmente
máis para as funcións adicionais do software, estas son diferentes
Abordar o software está desbloqueado e mercar o hardware en función do seu
As necesidades son, por exemplo, a que teño a vantaxe é que ten o que
chaman a estas cousas un tipo particular de porto para o bug de fibra snc ou
saber que é que eu non sei que nunca vou usar iso, pero iso é un
as vantaxes para este se necesitas que non recordo cales son
Por algunha razón chamou si, é polo que pode colocar un módulo de fibra
alí para que poida conectalo a outros dispositivos a gran velocidade
quizais para almacenamento ou algún yi1 deste que foi o cinco gigahertz wifi como
así como 2.4 ten dúas radios que sabes que tes unha boa wifi todo o pescozo
o que tamén os teñen de dobre banda
os enrutadores si si exactamente si Nighthawk é un bo Nighthawk
Si, iso é un Nighthawk, é que unha marca é un modelo de engrenaxe
ok Vexo unha serie de enrutadores que Netgear
fai bo tomar dope gawd, eu vou dicir que viron algo para gozar
Ben, si si, gústame o xeito no que non sei sen el só Google
simplemente Google non teño un ordenador diante de min que poida usar Peter I
Non sei que eu os ordeno e que os ordenen como porque traballo nun ordenador
Tenda para que sempre teñamos en stock e eles as ordenen a provedores polo que non obtemos ningún
como por parte do atacadista sería o que é tan valioso que se abre benigno
bo bo neno, eu teño unha ligazón no noso sitio para se
queres apoiarnos dese xeito que che ofrece unha lista de todos os Amazon
Supoño que calquera persoa que fai algo divertido hoxe é como literalmente me gusta
o wifi para conectarse e agora só estou sentado e relaxado o traballo rematado
para o día teño plans despois deste remodelamento alí
Hai módulos no meu PC de escritorio principal e o meu servidor o meu escritorio principal necesitan oito
agora ten 16 concertos de memoria RAM e pode e o servidor ten 64 por iso si cambio por aí
Hai módulos no meu escritorio principal para eles
e o meu servidor aínda terá 48 32 e está seguro de que o servidor non ten ECC
Eu creo que si, eu só faría unha busca rápida para o modelo dun servidor
Asegúrate de que non é ecc, se non, non será compatible señor cuz
como se non recordo o que foi o servidor é un dólar é só o seu HP está ben
Si, entón pode ser ECC, creo que podo enchufar ben e vou amosarche se
podo dicir mirando para el Eu só busque o modelo si, de novo non teño
ordenador para mirar cousas, pero si, debería dicir ECC no módulo ou non
Si, é así, pero pode buscar o modelo do servidor e
Probablemente dirá que non nos pode escoitar agora que sacou os auriculares si
Ah, ten os seus barros hoxe algo máis
altofalantes Oh altofalantes está ben si é o auricular sen fíos non
extrano si o porto da configuración do enrutador enchufable pequeno factor de forma si
Nunca te lembro de cuz nunca o usei, pero dálle como 10 ligazóns de enlace
capacidade e pode usalo para conectarse a un nodo de fibra e calquera outra cousa ou se
queres ter como me escarcha a 10 concertos podes facelo con fibra polo que é un
porto súper rápido que sabes na empresa si non o necesito pero nun
empresa ten sentido ter ese hmm que atopas solucionando vexamos
Se si, podemos ler que si, está ben, vostede di algo e en canto
subbu di algo que lle pinchará a ver se podo facelo aí vai
eles teñen un metal blindando algúns oh ten un dissipador de calor
como digo di o modelo de RAM é que é un segundo porque iso
Apúntase contra o calor e engádese despois de que é ou non é o que é o servidor modelo
si, iso é o que probablemente comprobe no servidor o CCC como erro
corrección ou algo así si, creo que é un específico
característica da RAM e fai que sexa completamente incompatible realmente
primeiro o fixo e Google é o Erie Community College
arquivo dl360p proliant no Marsh home imos buscar iso para nós, quero dicir o que era iso
el é 360 si DLC 60 e esa xeración 5g 5 xeración 5 oh miña bondade
de calquera xeito o que máis HP ProLiant o que é o meu é dicir que é un si si
o outro dixo que recordo, polo que o fará incompatible co teu
desafortunadamente, desgraciadamente, desculpa ser o portador das malas novas
soul boo era mellor saber estas cousas por diante, máis que si
Ensinounos que só porque algo encaixa
non significa que debes conectalo
nunca vivirás que ninguén é unha boa lección para aprender
porque sabes que pensas que me permito darche unha historia, ¿queredes un ben?
un si vendemos ben que estamos traballando e estamos traballando en corentena
condicións agora mesmo e somos un vendedor de ordenadores e alguén traído
no seu computador para actualizar a Windows 10 e o ordenador era demasiado vello para nós
suxerín que supoño que un dos técnicos suxerira ben que temos isto
computadora en stock pode substituílo e xa temos Windows 10
Entón, ela é como si, imos facer que transferimos todos os seus ficheiros e
deixouna na sala de corentena e ela veu e colleuna e colleuna
camiño e vive dúas horas de distancia así chamado que é un home de dúas horas de distancia iso é
un detalle é un detalle importante porque ela fai moito esforzo
Ve a nós, entón chamou e eu fixen a chamada e dixo ok que eu teño a
Ordenador novo, pero a impresora non funciona ben, isto é bastante típico
quizais teño un mando a distancia e quizais configurei os controladores porque obviamente
non configurei a impresora porque non tiñamos acceso físico
para iso, así que dixen ben que vou ingresar e botarei un ollo para que o fixen a distancia
dentro e temos ferramentas de soporte para conectar fontes intelixentes e cousas que non puidemos ver
a impresora dende a vida de min comprobei incluso no administrador de dispositivos que podo ver
algún dispositivo USB non detectado algo hai algo raro aquí pregunteille
se o cable podería ser como un mal cable ou algo así foi para o local
tenda de ordenadores que tiña recollida ao aire libre e mercou un novo cable USB e trouxo
volveuno e mirouna, enchufouno e configurouno e aínda non se ve
a impresora polo esforzo da última gabia dixen que non podo pensar no que é entón
estás seguro de que está conectado e si estás seguro de que é como o que ten poder e que o é
traballando si ok envíame unha foto do punto que quero
ver a parte traseira da impresora porque estou pensando que quero estar seguro
ese cable é o cable correcto e está conectado ao lugar seguro que quero
ver arriba da impresora para que poida ver que
está acendido e quero ver onde se conecta ao ordenador polo que me enviou
esas fotos e dixen que hai algo raro respecto diso
podes desenchufar todo e facer outra foto para que o vexa e seguro
o suficiente para que me devolva a foto e o cable USB para a impresora
conectado ao porto Ethernet para que se adapte ao burato, pero non o vai
non vai funcionar moi ben como o meu di que fixen unha destas cousas hai 15 anos ou
algo que tiña no meu antigo apartamento tiña un vello par de altofalantes de PC sen alimentación
subministración pero funcionaron e sen ou podería ter as pilas neles
non os usou durante moitos anos e entón tes que usalos polo que os atopei
Alí o PSU ou o que penso que foi o PSU enchufárono e todo funcionou
Por iso para min precisa un brazo repentino e logo un pouco de fume non hai demasiados voltios ou
algo si fume polo meu neno Trey onte de Mammoth e resistencias
o arado bateu un ouro e subiu ao pase e funcionaba
e comprobou unha continuidade a través dos transistores boa saída é dicir, un transmisor
k3l 3k no seu tubo e os transistores no chi-bloqueador Navajo o propio banco
tres viños vellos e eu levamos a parede do capote de flores unha mesa despois un tipo
xerou o xeito de traballo dun xeito Dwalin un tipo sanguento outra teoría
cando ao final un fella o que se tratará será o xusto para xestionar
sen marabilla resistín escoito o que dis e agora é visual
Falou Pedro I o Gran e Poderoso
Lembro cando saíron as cámaras de 1,3 megapíxeles pero isto é coma 0,0002
megapíxeles do que se trata é de que ten un virtual
hai fondo e chámase si, xa ves, pero creo que a cámara
webcam é realmente de baixa calidade xa que de todos os xeitos xa notamos iso
no pasado, así que non está enganando moi ben, polo que non puiden ver a resistencia que estabas
aguantar, pero foi un mal rasgo foi un mal resistor ao tipo nun cuarto eu
creo que podo pensar que un rapaz botín que eu non coñecía pero tería un permiso e
o tipo amosoulle que traizoou a ese tipo que morreron no coche, non, non
Vimos cousas coma esta mesmo no mercado informático único
había un que saíu que tiña algunhas xuntas de soldadura xusto debaixo de onde
a emmc é factura. Non lembro cal era aquilo pero hai que realmente
coloca un anaco de cinta eléctrica na parte inferior da súa emmc, se non
podería acurtalo se a súa tarxeta emmc tiña algún metal escoitou vostede algunha vez
aquel soa raro si non, pero xa sabes o que quero dicir
onde conectas onde conectas o emmc si podes velo incluso nun xu4
podes ver que non sei se vostedes poden localizar así que aquí está a emmc
Algunhas pezas de metal son soldadas polo que parece
a tarxeta SD hmm así que está no lado inferior onde se conecta a emmc
metal polo que saíron algunhas tarxetas emmc que tamén tiñan resistencias metálicas
na parte inferior do enchufe MMC fíxoo se o enchufa neste taboleiro
desagradable, de feito contactaría con eses contactos por baixo
lado do PCB e foi curto, así que xa sabes quen sabe
ía fritir o seu MMC ou calquera outra cousa, só tes que levar un anaco de cinta eléctrica e
pégao na parte inferior da súa emmc só para protexelo dun tipo semellante de
Cousa de Peter porque tes un coma se nunca sabes que vas mirar eses
as cousas está ben, o que sería a lectura de novo que teño para ben que non o fagas
moi bo con Non sei Peter que estás usando é isto é vostede é un
Cámara USB ou é algo integrado nun portátil por que xogas realmente si, Wow
Debe ser un vello quizais sexa un vello, eles seguro que non é quizais
é si, quizais é un escenario quizais como o que a alma que di que talvez non o sexa
na actualidade estás empregando o modo 720p polo que quizais saibas se o teu Windows é un
É a máquina Windows ou é Linux si, así que en Windows só tes que ver se a tes
unha configuración para aumentar a resolución quizais estea a usar como unha moi baixa
resolución na cámara web no cliente de zoom Sei que eu tiña outra
vostede sabe, si, pero se é 720p non hai xeito de bombear
720p agora mesmo aposto a que é como 320 por 240 si, se é así, pode
aumenta a resolución só cambiando a configuración
probablemente estea como a predefinida ou algo así no que eu votaron
Un millón de non, non nos teus controladores para esa cámara de vídeo si e tamén hai que facelo
revisar ademais dos seus condutores si no
cliente de zoom a súa configuración é onde cambia que quizais poida facelo
Non sei se podes facelo mentres estás en forma de gato mentres estás nun
chamar, pero certamente algo para xogar, pero para responder a súa pregunta
directamente está ben, si responden á túa pregunta directamente gústame moito
estes cines ou estudos de Microsoft LifeCam son bastante bos
por iso, seguro, si, quero dicir que case todos os días son bastante bos
son máis vellos e seguen sostendo os c920 s de Logitech
cámaras excelentes eles e eles só pode conectar mentres xogamos case
dobre cando miro por cada un, si, seguro, si non hai ningún problema
e funcionou ben si e non Peter porque podes conectar esa cámara e
pode predeterminar a unha configuración de baixa calidade se tes que entrar debes ir
para a túa configuración téntao coa túa cámara existente para simplemente
como ver se podes atopar un xeito de aumentalo porque din que é un 720p
cámara Non creo que esteas bombeando sete quizais sexa como digo
cero punto cero cero cero cero cero tres se iso fose algo si
home cuxa foto é el e só forzan de novo polo que non estou seguro de que así sexa
alí dixo que ese é o problema
ola-Ola Marshman estivo a comentar ese día, estás a buscar a Peter
por ter unha cámara lenta e estás tendo unha conexión lenta e vai
en contra e xa se foi
muller non podía saír mentres estou sorrindo agora ten que saír ben como parece
un moda si si a filla salga co maior si si o bebé si, afortunada é iso
Esta wifi é terrible Non podo esperar a instalar os micro-tecnoloxías que verás
a diferenza que teño que correr, pero grazas por estar aquí desculpa que tiven
problemas técnicos co meu teléfono hoxe é como se fose só no estudo wifi
pero só é temporal ata que podo instalar isto, polo que non podo esperar agora
é como ese é o meu motivador e quero amosarche a vostedes como están as cousas
queres ver si, seguro que non me queda tempo, pero eu vou amosarche o principal
estudio, así que aínda estou si, aínda estás aquí, está ben, así que alí
estamos tan entrando alí vexo que me gusta a túa mesa de maquillaxe a ti tamén che gusta si
isto é moi bo, de feito, é así que ten LED non, así que quería oh, nós tamén
quería saber oh e este é o tipo de onde estamos filmando cousas agora
quería saber como é esta tenda
é realmente é literalmente unha porta a porta a outra porta polo que só unha saída
camiño de regreso camiño si, esta é a entrada pública ao estudo, por iso, se fose
temos invitados que virán deste xeito para que nunca vexan ningún dos
a produción e as cousas que acaban de ver en estudo estupendas, así de sí
veñen aquí e isto é o que obteñen así que conseguimos iso para as persoas que precisan
sabes se alguén ten que facer maquillaxe ou simplemente arranxar o pelo aos que teñen o pelo
Está ben, tamén en ti te maquillas o roubo de mozas
semellante, si, si, si, cando fago o delineador de ollos si, teño que parecer bonita
si, ben, teremos unha tarde marabillosa. Debo ir eu
ten un par de cousas que facer aquí e logo vou ir cumprindo así que vou
regresar a casa e pasar un tempo co meu fam probablemente vaia de excursión hoxe porque é
realmente moi bo, moi bo, tamén si, parece bo, hai unha factura
estupenda tarde todos nos veremos mañá
Xa deus bendiga a todos oh!